Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Community Examples/OpenMV Bluetooth TripWire.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OpenMV Bluetooth TripWire
zh_cn: OpenMV蓝牙警戒线
zh_tw: OpenMV藍牙警戒線

source: **CONTRIBUTED BY: SIMON XI** (`<https://github.com/xidameng>`__ )
zh_cn: **贡献者: SIMON XI** (`<https://github.com/xidameng>`__ )
zh_tw: **貢獻者：SIMON XI** (`<https://github.com/xidameng>`__ )

source: Hi if you haven’t watched the demo video, feel free to play this short clip below to see what it’s capable of.
zh_cn: 大家好，请大家在阅读这篇文章之前，先观看 YouTube 演示影片了解专案的详情。
zh_tw: 大家好， 請大家在閲讀這篇文章之前， 先觀看 YouTube 演示影片瞭解專案的詳情。

source: Introduction
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

source: This project took the inspiration from the another open-source project **daytripper** (`link \ 1 <https://github.com/dekuNukem/daytripper>`__) which uses 2 seperate devices to detect movement and control your PC to switch Apps. However, I think if we go with the Computer Vision solution instead, we might reduce the number of hardware to just 1, and we can even push it a little further by adding some more cool features like face recognition, speed detection and even more.
zh_cn: 这个专案的灵感来自於另一个开源专案 daytripper （连结 1），这个专案使用两个独立的设备分别用来 “检测运动”“控制电脑切换应用程式”。然而如果采用计算机视觉解决方案，使用一个设备就能做到上述功能。除此之外，我们甚至还可以在专案中添加例如：人脸识别，速度检测等功能来进一步扩展现有的专案。
zh_tw: 這個專案的靈感來自於另一個開源專案 daytripper （連結 1），這個專案使用兩個獨立的設備分別用來 “檢測運動”和 “控制電腦切換應用程式”。 然而如果采用計算機視覺解決方案，使用一個設備就能做到上述功能。除此之外，我們甚至還可以在專案中添加例如：人臉識別，速度檢測等功能來進一步擴展現有的專案。

source: That’s how I came up with this idea – using **OpenMV**, which is littler and easier to deploy, and a **IoT Microcontroller**, in this case Ameba RTL8722DM_MINI, together we can achieve the same function as **daytripper** and more.
zh_cn: 所以在这个专案中我使用了 OpenMV, 它是一个容易部署，轻量，体积小的 IoT 微控制器。与 AMB23同时使用就可以实现与 DayTripper 专案类似，甚至更多的功能。
zh_tw: 所以在這個專案中我使用了 OpenMV, 它是一個容易部署，輕量，體積小的 IoT 微控制器。與 AMB23 同時使用就可以實現與 DayTripper 專案類似，甚至更多的功能。

source: Components
zh_cn: 元件
zh_tw: 元件

source: AMB23 (RTL8722DM MINI) dev board x1
zh_cn: AMB23 （RTL8722DM MINI) 开发板 x1
zh_tw: AMB23 （RTL8722DM MINI) 開發板 x1

source: OpenMV( any model) dev board x1
zh_cn: OpenMV （任何型号）开发板 x1
zh_tw: OpenMV （任何型號）開發板 x1

source: Connection is simple, just connect P0 pin on OpenMV to pin 9 on Ameba Board.
zh_cn: 硬体的连接方法非常简单，只需要OpenMV的P0的引脚连接到Ameba板的 Pin 9 的引脚。
zh_tw: 硬體的連接方法非常簡單，只需將 OpenMV 的 P0 引脚連接到 Ameba 板的 Pin 9 引脚。

source: Function Flow
zh_cn: 功能流程
zh_tw: 功能流程

source: This is how it works,
zh_cn: 以下是这个专案程式码的工作原理流程图：
zh_tw: 以下是這個專案程式碼的工作原理流程圖：

source: Conclusion
zh_tw: 總結

source: This project is not perfect as it’s done in a rush, so if anyone wants to perfect it you may go ahead and change my code however you like, or leave a comment below if you have a question or want to discuss something with me~
zh_cn: 这个项目用了很短的时间完成，所以它现在并不完美。如果有社群朋友想进一步加入更多功能，你可以继续修改我的程式码，或者把你的新点子在 GitHub 中留言告诉我。
zh_tw: 這個項目僅用了很短的時間完成，所以它現在並不完美。如果有社群朋友想進一步加入更多功能， 你可以继续修改我的程式碼，或者把你的新點子在 GitHub 中留言告訴我。

source: Until next time, happy coding.
zh_cn: 敬请期待我的下一个专案更新~
zh_tw: 敬請期待我的下一個專案更新~
